# <b>Фильтрация наборов перелетов</b>
Модуль фильтрует наборы перелетов по параметрам, указанным в постановке задачи.</br></br>
<b>Описание фильтров:</b>
1. DepartingUntilNow - оставляет перелеты с вылетом до текущего момента.
2. DepartsUntilArrives - оставляет перелеты, у которых вылет раньше прилета предыдущего сегмента.
3. MoreThanTwoHoursGroundTime - оставляет перелеты, у которых время нахождения на земле между сегментами перелета более двух часов.

<b>Постановка задачи</b></br>
Перелёт — это перевозка пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками. Т. о. перелёт можно представить как набор из одного или нескольких элементарных перемещений, называемых сегментами. </br>
Сегмент — это атомарная перевозка, которую для простоты будем характеризовать всего двумя атрибутами: дата/время вылета и дата/время прилёта.
Вам нужно написать небольшой модуль, который будет заниматься фильтрацией набора перелётов согласно различным правилам. Правил фильтрации может быть очень много. </br>
Также наборы перелётов могут быть очень большими. Правила могут выбираться и задаваться динамически в зависимости от контекста выполнения операции фильтрации.</br>
Продумайте структуру модуля, создайте необходимые классы и интерфейсы. Если знакомы с Junit, то покройте свой код тестами.</br> Пользовательский интерфейс не рассматривайте.
Достаточно вывода информации в консоль. Никаких сторонних библиотек использовать не нужно.</br>
Приложенный файл TestClasses.java содержит упрощённые модельные классы и фабрику для получения тестовых образцов. Весь код необходимо поместить в пакет com.gridnine.testing </br>
Для проверочного запуска создайте публичный класс Main c методом main() Этот метод должен выдать в консоль результаты обработки тестового набора перелётов.</br>
Получить тестовый набор нужно методом FlightBuilder.createFlights()
Поместите в main() такой проверочный код. Исключите из тестового набора перелёты по следующим правилам (по каждому правилу нужен отдельный вывод списка перелётов):
1.	вылет до текущего момента времени
2.	имеются сегменты с датой прилёта раньше даты вылета
3.	общее время, проведённое на земле превышает два часа (время на земле — это интервал между прилётом одного сегмента и вылетом следующего за ним)
